(لم تأتِ تشاو رو هذه
بنوايا حسنة.)
(ما هو هدفها بالضبط من كل هذا؟)
(أحتاج إلى إيجاد طريقة)
(استخدام القوة ضد القوة.)
آنسة ماري، السيدة لي مشغولة الآن.
لن يوقفني أحد منكم اليوم.
أريد أن أرى بنفسي
ما إذا كان أي شخص لا يزال يدير مجموعة تان على الإطلاق.
لقد أخبرتك بذلك اليوم بالفعل.
يجب أن أحصل على هذه الشحنة من البضائع.
(ها هي القوة قادمة.)
متأخراً يوماً واحداً،
ولا يمكن لحفل جمع التبرعات الخيري الذي
أقيمه تحمل هذا التأخير.
لكن موعد تسليم طلبك هو يوم الجمعة القادم.
ولم ترسل لنا
بريدًا إلكترونيًا مسبقًا.
الآنسة ماري.
طلب شركتكم
يوضح بوضوح أن موعد التسليم هو يوم الجمعة القادم.
ماذا تقصد
هل ستثير ضجة الآن؟
ما هو مكتوب في الطلب
هو تاريخ التسليم النهائي.
لكن. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أحتاج إلى هذه الدفعة اليوم
لتحقيق هدف الأداء الخاص بي.
مجموعة تان
لا يمكن توصيله؟
ماذا تناولت الآنسة ماري؟
قسم التصميم في مجموعة تان لـ؟
يمكنك استخدام
جميع معارفك للاستفسار من حولك.
حتى قسم التصميم لدينا اليوم
لا يمكنني تسليم هذا،
ثم أود أن أرى أي شركة
في السوق تجرؤ على قبول هذا الطلب.
ماذا؟
هل تقوم مجموعة تان
ألا تعامل عملاءها من الماس كآلهة؟
بالطبع.
في أي وقت،
تضع مجموعة تان دائماً
متطلبات العملاء في المقام الأول.
أنت؟
أنا نائب رئيس مجلس الإدارة.
تشاو رو.
مرحبًا.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
سيتواصل مرؤوسي مع الآنسة ماري.
المصمم لي.
أوقفوا جميع الأنشطة التجارية.
ابتداءً من اليوم،
لن ترى الآنسة ماري صديقتها مرة أخرى.
من هنا، من فضلك.
بخير.
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 13=
شوجينغ.
ذلك العميل للتو
يبدو أنه من فئة كبار الشخصيات الماسية.
لا بأس. لا داعي لتدخل أي منكم.
لماذا لا تذهب وتعتذر؟
هل تقود شخصياً الجميع
للعمل لساعات إضافية وتسرع في إنجاز المهمة؟
حتى لو لم يكن بالإمكان إنجازه في الوقت المحدد،
فإنه على الأقل يحفظ ماء الوجه لهم.
وإلا، فقد تولى نائب الرئيس تشاو
منصبه للتو.
وربما
ستلاحقك هي أولاً.
(هذا بالضبط ما كنت أنتظره،
أن تشعل هي هذه النار.)
(حتى لا أتفاجأ.)
لماذا لا أعتذر نيابة عنك؟
فهم في النهاية من كبار الشخصيات لدينا.
قام العميل اليوم
بتغيير الجدول الزمني حسب رغبته.
وقد تحملنا ذلك.
ثم غداً أو بعد غد،
إذا استمروا في الضغط
ماذا يفترض بنا أن نفعل لخفض رسوم التصميم لمجموعة تان ؟
تنازلات لا تنتهي
لن يؤدي ذلك إلا إلى دفعهم إلى بذل المزيد من الجهد.
يدوسون على أرباحنا النهائية.
لا داعي لتدخل أي منكم.
إذا حدث أي شيء،
فسأتحمل المسؤولية.
على ما يرام.
المصممة لي تفعل ذلك بالفعل
أتحمل المسؤولية الكاملة بمفردي.
لو لم أصل في الوقت المناسب اليوم،
كان من الممكن أن تمتلك مجموعة تان
خسرت لاعبًا من فئة كبار الشخصيات الماسية بشكل مباشر.
(السيرة الذاتية الشخصية. لي شوجينغ)
ماذا تقصد بهذا؟
هل هذا قتل شخص واحد لتحذير مئة شخص؟
هل تستخدمني كمثال؟
يا لها من فرصة مثالية!
بالطبع.
أعلن بموجب هذا
تم فصل المصمم لي
من قبل الشركة.
لقد تحدثت للتو
مع الآنسة ماري عبر الهاتف،
وشرحت
الخلفية الكاملة للموضوع.
لي شوجينغ.
اعتباراً من اليوم،
تمت إعادة تعيينك في المصنع
لإعادة التدريب وإعادة تعلم العمليات.
تم بالفعل فصل المصممة لي.
لا داعي لذهابها إلى المصنع.
أولاً،
هذا حل وسط اقترحته
الآنسة ماري.
اقترحت أن لي شوجينغ
يتم إرسالها إلى المصنع
لتصحيح سلوكها المهني.
ثانية،
مجموعة تان
لا يعاقب شعبه
لإرضاء العميل.
لكن لي شوجينغ ...
سيدتي تشاو، أعتقد أنكِ قضيتِ
سنوات طويلة جداً في القسم الخارجي.
لقد عدت الآن، لكنك
لم تعد تحمي شعبك.
من سيظل مستعداً
للعمل لديك بهذه الطريقة؟
يبدو
سجلي في مجموعة تان
(السيرة الذاتية الشخصية. لي شوجينغ)
ستحتاج إلى إضافة بضعة أسطر أخرى.
تخلص من كل هذه الخردة
بعيدًا عن نظري.
أنا آسف.
هذه الحقيبة
هو لك.
اعتبرها هدية وداع.
لا تأتي غداً.
هذا الكوب
يمكن استخدامها أيضاً
كجرة لرفات لي شوجينغ.
إذا قام أي شخص بلمس
ورقة واحدة هنا مرة أخرى،
سأجعلها تتمسك
برسالة استقالتها
ثم ادخل إلى المحرقة.
السيد تان،
لماذا أنت غاضب جداً؟
أنت تهتم كثيراً بلي شوجينغ،
لكنها لا تبدو ممتنة على الإطلاق.
هذا لا علاقة له
بالسيدة تشاو، أليس كذلك؟
لا يهمني الأمر.
ولكن ذات مرة لي شوجينغ
يتم إرسالها إلى مصنع تشوانغيانغ،
أصبحت مسؤوليتي.
أخبرني،
هل سيكون ذلك حادثاً أثناء الإنتاج؟
أم حمولة فولاذية ساقطة؟
إذن، من الأفضل أن تدعو الله أن تنجو.
وإلا، أعدك
بكل خصلة من شعرك
سينتهي بها المطاف في الآلات.
لقد أرعبتني.
السيد تان.
لقد تظاهرت بالموافقة بشكل جيد، أليس كذلك؟
المصمم لي،
الآن وقد حصلت على ما أردت،
لا تنسوا تصاميم الربيع القادم...
مجموعة الربيع الجديدة.
في جميع أنحاء السوق،
سأعمل حصرياً على مشروعك.
تتميز المصممة لي بحزمها المنعش.
لكن،
هناك شيء واحد يثير فضولي.
مصمم
ذو خلفية أجنبية مثلك،
لماذا الإصرار على الذهاب
إلى ذلك المصنع المتهالك؟
السيد تان،
تبدو حراً جداً في الآونة الأخيرة.
بل لديك الوقت
لنتذكر الماضي معًا.
كانت السيدة تشاو تحقق نجاحاً باهراً في الخارج.
لماذا لا تقيم في إحدى الجزر
وتستمتع بأشعة الشمس؟
وبدلاً من ذلك، هل يعودون مسرعين إلى المنزل؟
أما أنا،
رجل لديه وقت فراغ،
أنا مهتم بالاستثمار.
أتساءل
عما إذا كانت السيدة تشاو ستكون مهتمة.
أما بالنسبة لشهيتي،
إنها كبيرة جداً.
أنا على استعداد لخوض أي لعبة.
أتساءل فقط
سواء كان لديك
أي نفوذ قوي يمكنك تقديمه.
إذا عادت السيدة تشاو
لدفع تان جيانفي للخارج،
ثم يدي
إنها قوية بما يكفي.
الأخوان على خلاف في الوقت الحالي.
لكن عندما يحين الوقت،
ستتحدون بالتأكيد
من أجل الربح مرة أخرى.
لن أجاري هذا الأمر.
(لا يزال الأمل قائماً في الحصول على أموال
من القسم الخارجي.)
(تلك الفوضى الخارجية،)
(ما زلت أريدكم يا إخوتي)
(للإسراع في سد تلك الثقوب.)
(مصنع تان جروب للنسيج،
مصنع صباغة الأقمشة)
هذا الجانب قد تم الانتهاء منه بالفعل.
انشرها أكثر. ضعها بشكل مسطح.
مرحبًا.
هل أنت السيد تشاو؟
ألا يبدو هذا غير متساوٍ بعض الشيء؟
لم يحضر كل من الرئيس تان والرئيس الشاب تان.
لماذا أرسلوا
امرأة غريبة بدلاً من ذلك؟
ربما هو هنا فقط لأداء
واجباته.
لون هذه المجموعة من القماش
تختلف النتيجة في كل مرة.
يوجد دائمًا
اختلاف في اللون عن العينة.
من الصعب جداً
اجتياز فحص العملاء.
يركز مصنع تشوانغيانغ
على التخصيص اليدوي
وصباغة النباتات التراثية غير المادية.
يحدد وقت الأكسدة وحالة الصبغة
كيفية تطور اللون.
مع ظروف الإضاءة ودرجة الحرارة والرطوبة الحالية ،
ينبغي تمديد وقت الأكسدة
بدقيقتين إضافيتين.
ينبغي ضبط الرطوبة
عند خمسين بالمائة.
عندها فقط يمكنك ضمان
أن كل دفعة من القماش
ينتج عنه لون متناسق.
هل أنت متأكد؟
إذا كان من المقرر إنتاج الأقمشة التراثية غير المادية المصنوعة يدويًا بشكل مستمر
للسوق،
بالاعتماد فقط على الخبرة المتوارثة
هذا ببساطة غير كافٍ.
عليك استخلاص
الأنماط العلمية منها.
هذا يكفي.
غمرتان في الصبغة،
مع التحكم المناسب في وقت الأكسدة
والرطوبة.
هذا هو المنتج النهائي.
اللون يبدو مثالياً.
إنها تطابق العينة تماماً.
هل ما زلت تعتقد أنني أتيت إلى هنا؟
هل هو مجرد أداء روتيني؟
ابتداءً من اليوم،
اتبع جدول الأكسدة
لقد قدمتُ ذلك، بكل دقة.
لكل درجة لون أفتح
في الطلبات بالجملة المستقبلية،
سيتم خصم صفر واحد
من مكافأة نهاية العام الخاصة بك.
هذه الشابة مثيرة للإعجاب.
نعم، بالتأكيد.
(مثل هذا النسيج المعيب...)
(لماذا يبدو تمامًا مثل ذلك؟)
(هل هي المجموعة التي أدانت
والدي آنذاك؟)
(كان القدوم إلى مصنع النسيج
خطوة صائبة.)
(ما الذي يُخفى هنا يا ترى؟)
(يجب أن أصل إلى الحقيقة).
(من تعامل مع تلك الدفعة من القماش آنذاك
قبل أن تصبح معيبة؟)
انتهيت أخيراً.
كيف تتأقلم مع العمل في المصنع؟
أنا أسألكم الآن بصفتكم رئيس مجلس الإدارة.
أنا بخير تماماً في المصنع.
لا داعي للقلق يا سيد تان.
هل هذا كل شيء؟
صحتك ليست على ما يرام.
تتطلب عملية الصباغة التقليدية هنا
جهداً يدوياً كبيراً.
أنت حقاً بحاجة إلى مزيد من الراحة.
هل تعلم السيد تان
الآن كيف يهتم بالناس؟
عندما أحرقت شريط الفيديو هذا،
هل فكرت يوماً أنني قد أختنق؟
لو أخبرتك
أحرقت الشريط لحمايتك،
هل يمكنك أن تصدقني ولو لمرة واحدة؟
هبط تشاو رو فجأة بالمظلة
وبدأوا باستهدافك هنا.
ما زلتُ لم أفهم
ما الذي تسعى إليه حقاً؟
يجب أن تبقى متيقظاً.
هل تفهم؟
هل تخشى أن أرى شريط الفيديو هذا؟
هل أنتقم منك،
وأجرك معي إلى الهاوية؟
إذا لم تكن مستعداً
أن تذهب معي إلى الجحيم،
إذن ابتعد عني.
تان جيانفي،
إذا تجرأت على التدخل
في شؤوني مرة أخرى،
سأنتزع قلبك
وأجعلها تركع تائبة
عند قبر أبي.
إذن، ماذا كنا قبل ذلك؟
هل هو زلة استسلمت لها
وأنت لا تزال بكامل وعيك؟
هل فكرت يومًا ما
هل يقفون جنباً
إلى جنب معي؟
تان جيانفي.
هذا هو تحذيري الأخير لك.
ابتعد عني.
كلما اختبأت عني أكثر،
كلما ازداد كرهي لك.
شوجينغ.
اركب الدراجة.
طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
نهاية لا يمكن التراجع عنها أبداً
تعطيل الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ؟
لوحة مليئة بالفخاخ؟
???نقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة؟
بعد السقوط، ما زال يبحث عن؟
العلامات القديمة
صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي؟
الصفحة التالية
انقلبت الأمور، كاشفةً عن هذه الأرض
التي تنقسم إلى حق وباطل.
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
الطريقة التي أتيت بها؟